BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz, Sophie Lengkong,
Penonton miawaug, Arjuna Plantagenet, Seseorang,
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
FUZE
Tunggu! Berhenti!
Whoa, hey, berhenti!
Hey, Gary!
/ Apa?
Oh sialan. Apaan ini?
Bu.
/ Ada apa Clarice?
Ibu harus lihat ini.
Astaga, dimana ini?
/ Lokasi pembangunan di Paddington Basin.
Oh.
Kami temukan bom yang belum meledak
di Westminster.
Kukirimkan fotonya sekarang.
Perang Dunia 2,
sepertinya seberat 1.000 pon.
Kita harus amankan
radius sejauh 800 meter.
Pagi, pak.
/ Pagi.
Kuingin kau ke sana
sebagai penghubungku, Sersan.
/ Ya, pak.
Oh ya...
Norris izin sakit
jadi kami menugaskan
Kopral Hanson menggantikannya.
Beruntunglah kita.
Mungkin dia bisa belajar sesuatu juga.
Segera hubungi polisi untuk evakuasi.
Aku akan ke sana sekarang.
Sampai ketemu di lantai dansa.
kita perlu menghubungi Dewan Kota Westminster
untuk perencanaan darurat, Departemen Lalu Lintas,
Transportasi London,
Ya.
/ ...dan Walikota.
terjemahan broth3rmax
Semuanya yang di Hyde Park,
mohon tenang.
Area ini sedang dievakuasi.
Mohon menjauh dengan tertib
dari Hyde Park.
Semuanya harap menjauhi Hyde Park.
Rahimullah.
/ Area ini sedang dievakuasi.
Bawalah mantel kalian.
Mohon turun lewat tangga.
Ada sebuah bom lama ditemukan
di dekat gedung ini.
Kami sedang evakuasi.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Kami sedang mengevakuasi area ini.
Mohon tetap tenang, terima kasih.
Mohon segera menyingkir dari area ini.
Ya, sepenuhnya aku paham, pak.
Kami akan menutup seluruh wilayah
seluas beberapa mil persegi.
Mohon dimaklumi.
[PENJINAK BOM]
Kita mau kemana?
Aktifkan liftnya.
Kau tak pernah bicara apa-apa.
Mohon segera menyingkir
dari Hyde Park!
Terus kasih kabar, bro.
Sampai jumpa.
/ Sampai jumpa.
Jagalah mereka.
/ Baik.
Bagaimana kalau kita ketinggalan pesawat?
Terima kasih, Pak.
Kopral.
Namaku Gary.
Aku mandornya,
bisa aku tunjukkan. Lewat sini.
Ya, baiklah.
Butuh sudut pandang lebih jelas.
Apa bangunan itu aman?
/ Ya.
Oke.
Apa itu bisa meledak kapan saja?
Secara teorinya, ya.
Kita harus keringkan itu, Kopral.
Baik, pak.
/ Apa itu kabinmu?
Yeah.
/ Boleh kami gunakan?
Silahkan saja.
/ Terima kasih, Gary.
Kau boleh pergi sekarang.
/ Syukurlah.
Ya sudah, itu jadi titik utama kita.
Jadi kita buat pelindung sekelilingnya.
Teknisi harus ke belakang sana,
dan kita ketemu dengan baju pelindung
di titik utama.
-M arkas138-
Sebentar, pak.
Pelan, pelan.
Kau mau kemana?
/ Aku...
aku harus ambil laptopku.
/ Teruslah jalan.
Maaf.
/ Pak!
Pak, mau kemana?
Kembali!
Ada warga yang nerobos masuk jalan.
Kubilang...
Ya Tuhan.
Jadi, ini adalah bom dengan ukuran yang sama
yang ledakannya dikendalikan
2 tahun lalu.
[Sebuah bom Perang Dunia II yang ditemukan
di Exeter, Inggris bagian barat daya]
[diledakkan pada hari Sabtu
dalam sebuah ledakan terkendali]
Seperti kalian lihat, jika itu meledak
sebelum kita jinakkan
sebaiknya zona-pengamanan telah diberlakukan.
Hardeep Gill, perencanaan darurat
Dewan Westminster.
Maaf terlambat.
Jalanan macet.
Apa ini bom seperti...
bom yang besar?
Ya, memang.
Oh Tuhan.
Di bawah lokasi pembangunan ini
terdapat kabel utama 400 kilovolt.
Kita harus memutus
aliran listrik di seluruh area ini
sampai bom dinetralkan.
Benar.
Kuingin listrik dimatikan sesegera mungkin.
/ Tentu.
Kepala inspektur sebaiknya bisa
mendapatkan akses ke komunikasi
kepolisian yang terkait
di sekitar area yang diamankan.
/ Tak masalah.
Sersan Keane akan terus berkomunikasi.
/ Baik.
Terima kasih, Mayor.
Yeah, kuupayakan semua berjalan
selancar mungkin.
"Semoga beruntung",
apapun istilah kalian.
"Jangan apes",
itu istilah kami.
Area ini telah dievakuasi.
Bila kalian dengar pengumuman ini
harap segera beritahu kami.
Area ini harus dikosongkan.
Bila kalian dengar pengumuman ini
harap segera beritahu kami.
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
Ini pasti 500kg.
Dari sini tak jelas apakakah itu SD atau SC.
Hanson, Wardy.
/ Yeah.
Bisa keringkan airnya?
Tentu.
Pakai ini.
Apa gunanya itu?
Melindungi egomu.
Kau siap?
/ Pak.
Kita masuk, dan jangan apes.
Siap, pak.
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
Itu pasti pemadaman listrik.
Disini Sersan Keane melaporkan.
Kami sudah mulai memompa air
sekitaran bom..
Kami akan laporkan balik
bila ada langkah selanjutnya.
Dimengerti.
Setelah pengamanan area,
kau diizinkan untuk melanjutkan.
Tak ada pergerakan.
UNIT PENYIMPANAN
TINGKAT 75-90
Sudah siap.
DILARANG PARKIR DEPAN GERBANG
Tony, tolong agak ke bawah sedikit.
Makasih.
Tahan di situ, Tony.
Ke mode Thermal.
Matikan Thermal.
Cuma rubah.
BANK AL MURAQABAH
Ada masalah, mas?
Alarm berbunyi di toko-toko di Edgeware Road.
Kenapa kok bisa bunyi?
Listriknya sudah dipadamkan.
Seluruh tempat ini sudah dievakuasi
gara-gara ada bom tua.
Jadi aku tak bisa lewat?
Semuanya sudah ditutup.
Aku tak bisa apa-apa.
/ Ya, sudahlah.
Ya, makasih, mas.
/ Oke.
Airnya sudah dikeringkan, pak.
/ Bagus.
Jangan gugup begitu,
jangan sekarang.
Ini kebiasaanku, kalau kerjaan sudah selesai.
Aku tak akan memaksamu.
Kau tak apa-apa?
Yeah.
UNIT LOGISTIK PENJINAK BOM
Kita akan butuh penghenti-jam.
Siap pak.
/ Ya.
Kau tahu apa itu?
/ Tahu, pak.
Sudah kucek hari Senin.
Yeah, kau tahu kemana menaruhnya?
Yeah.
/ Baguslah.
Ambillah kalau begitu.
/ Baik, pak.
Brengsek.
G.
Alpha Hotel 2-7.
Lakukan penyisiran cepat zona pengamanan.
Dimengerti, Bu.
Tanda tangani ini, bu.
Terima kasih.
Hentikan pengerjaan.
Matikan komunikasi.
Sialan.
Ada kabar baru di luar?
Tak ada apa-apa di sini.
Ini kayak kiamat.
Kau sudah rekam semua, ya?
Ya, bu.
Tadi ada patroli rutin, lanjutkan.
Stetoskopnya sedekat mungkin.
/ Ya, pak.
Tolong letakkan di situ.
Ya, pak.
Jangan apes, pak.
Mayor di dekat bom
dan siap periksa kondisi pemicu,
memastikan semuanya aman.
Alpha Hotel 2-7.
Segera tinggalkan zona pengamanan.
Penjinak bom mulai bertugas.
Dimengerti, kami menuju lokasi.
Hai, Doots.
Kau dengar?
/ Sedang pemeriksaan akhir, pak.
Siap saat kau sudah siap.
Ini dia.
Oke...
ini pemicu ledakan, posisi jam 12, aluminium,
tak langsung meledak.
Colokan transit.
Oh, astaga.
Ini jauh lebih rumit.
Oke.
Kau dengar aku, Doots?
Pemicu berwaktu.
Kupasang stetoskop.
Astaga, ini berdetak.
Menyingkir, berlindung sekarang!
Berlindung!
/ Ayo, cepat, cepat.
Perkembangan tak terduga.
Ada pemicu kedua di timer, dan itu aktif.
Ini dirancang untuk menciptakan
teror dan kebingungan maksimal.
Bom itu bisa meledak
kapan saja dalam 48 jam ke depan.
Keluarkan penghenti-jam-mu.
Mayor akan masang penghenti jam magnetik
untuk menghambat pemicu.
Uh, sial.
Jangan ada yang bergerak,
merunduk!
Oke Kopral, aktifkan!
Berlindung! Jangan bergerak!
Aktifkan!
Oke.
Semua aman!
Kopral, mulai susun dinding mitigasi.
Berhati-hatilah.
/ Mulailah.
Timer telah berhenti
dan bom sementara aman.
Jadi sekarang kita susun dinding mitigasi
untuk mengendalikan ledakan.
Ini butuh waktu 5 jam.
Alangkah baiknya kalau ada pizza masuk.
Kami mengenai baja.
/ Dimengerti.
Oh, kuda-kuda yang cantik.
Kuda-kuda yang cantik.
Aku tak tahu harus pesan apa,
jadi kupesan semua yang ada di menu.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Apa yang dilakukan Martin?
Semuanya keluar.
Ada apa, Kopral?
Ada yang aneh disini, Pak.
Jelaskan.
Ada bagian yang mengkilap
pada selongsong bom,
yang karatnya terlepas.
Mungkin tergores saat digali.
Ini usianya lebih dari 80 tahun
jadi semuanya pasti berkarat, betul?
Oh, belum tentu.
Bom ini ada pemicu waktu aktif
sehingga jelas terawat dengan baik.
Ini sungguh anomali.
Kembali kerja!
G.
/ Ya?
Kami masuk.
Mantap!
Terlalu berat,
bawa uang dan perhiasan saja.
Wardy.
Kayak baru.
/ Aneh sekali.
Pak, kayaknya kau harus lihat ini.
Maaf, karena terus mengulangi ini pak.
Kuyakin kau tak melihatnya...
Ini berdetak!
Berlindung sekarang!
Cepat! Cepat!
Cepat Wardy!
Ayo Kris!
Cepat!
Ayo. berlindung.
Ini mulai berdetak sekitar 10 detik lalu.
Penghenti jamnya sudah tak berfungsi.
Kenapa masih aktif?
Jelas sudah tak fungsi 'kan?
Ambil S-Set, Kopral.
Taruh sana.
Metode J.
Kau yakin, pak?
/ Ada pilihan apa lagi, Doots?
Izin bicara, pak.
Tidak, kau berlindunglah.
Kontrol, pemicu timer aktif lagi
dan bom tak stabil lagi.
Mayor akan mengebor pemicu,
lalu mengisi cairan untuk menyumbat mekanisnya.
Ini pilihan terakhir kita.
/ Dipahami.
Oke, Doots.
Aku mulai mengebor.
Baik, pengeboran telah dimulai.
Bu, lihat ini.
Ini sudut pandang drone.
Penjinak bom juga ada di sana.
Mereka punya generator aktif untuk
memasok listrik ke peralatan mereka.
Jadi aku berasumsi hotspot itu milik mereka.
Lalu apa itu?
Aliran listrik terputus di area itu
harus ini tak mungkin terjadi.
Bu?
Penjinak bom, hentikan operasi.
/ Dihentikan?
Bisa konfirmasi? Kita harus hentikan.
Bu.
/ Konfirmasi, hentikan.
Hentikan pengeboran!
/ Apa kau bercan...
Kami hentikan pengeboran
bisa berikan informasi?
Kami mendeteksi tanda panas
di dalam zona pengamanan.
Kita harus selidiki.
Kami duga masih ada orang di sana.
Polisi telah mendeteksi ada sumber
tanda panas tak dikenal.
Kepala Inspektur, apa yang terjadi?
Maaf, Mayor,
kami harus kirimkan kendaraan ke lokasi itu.
Kami akan menghubungkanmu ke
radio polisi untuk mengetahui perkembangannya.
Aku sedang menangani posedur
yang sangat berbahaya.
Bahkan dinding mitigasi belum selesai.
Artinya kalau bom itu meledak
tak perlu kukasih tahu
seberapa parah dampaknya.
Aku mengerti, Mayor.
Tapi kami tak mau membahayakan masyarakat.
Kami akan upayakan secepatnya.
Sialan.
Ketemu.
Sudah semuanya?
/ Yeah.
Hey, masukkan ke troli.
Mungkin.
Baik.
Kopral,
lekas berlindung sekarang!
Masuk!
Hey, jelaskan.
Penghenti jam tak fungsi, pak.
Itu kewajibanku.
Kau membahayakan nyawa
di dekat bom aktif.
Bom itu berdetak, sungguh
apa yang kau pikirkan?
Hey.
Itu cuma peralatan, ngerti?
Tak sepadan dengan nyawamu.
Tolong berlindunglah, mau?
Kumohon.
Polisi! Polisi!
Diam dulu, diam!
Disini Alpha Hotel 3-2.
Kami mulai pencarian di Gedung Portlea.
Sejauh ini tak ada aktifitas mencurigakan.
Sekarang kami periksa pintu masuk.
Pintu masuk terkunci.
Kami akan periksa area sekitar.
Terus bunyi tick tick tick.
Ya sudah kawan-kawan,
selesaikan tanpa berisik.
Tanda panas itu nampaknya sudah hilang.
Mayor, siaga
setelah area diamankan,
kemudian kau bisa lanjutkan kerja.
Alpha Hotel 3-2
keluar dari zona pengamanan
setelah selesai pemeriksaan.
Oh, permisi, pak.
Kau tak boleh di belakang sini.
Seluruh area ini telah diwvakuasi.
Disini tak aman, pak.
Tolong, bisa jalan ke sini.
Pak..
Berhenti!
/ Polisi ke sini, cepat pergi
lari, lekas!
Bagaimana?
Ini terkunci.
Kuambilkan pemotong kawat.
Berhenti!
Pria kulit putih penyusup itu
kabur masuk ke Portlea House.
Buang peralatan kalian
dan pergi dari sini.
Aku ada firasat buruk.
Lekas pakai helm kalian. Pakai!
Pengamanan polisi telah diterobos.
Kami tak bisa berbuat apa-apa.
Berlindung dan tutup telinga kalian!
Bom bisa meledak kapan saja.
Kau dengar itu, Earl?
/ Ya, pak.
Tutup telingamu!
Ini dia.
Awas tanganmu!
Ya.
Doots, turun dari dek sekarang!
Kami masuk pintu belakang,
mengejar.
Detak jam berhenti!
Sial!
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Kopral!
Hitung anggota.
Semua selamat, pak.
Eazzi!
/ Kami tak apa-apa, bos.
Doots, kau dengar aku?
/ Ya.
Kuingin lihat kardusnya.
/ Tersegel di dalam sini.
Aku harus periksa isinya.
Polisi ada di luar.
Apa kau tak percaya aku?
Tak penting polisi.
/ Percayalah, ada polisi!
Mereka di belakang, mobilnya kosong.
Kau tak apa-apa? Newman?
Kurasa tulang rusukku patah.
Puas?
/ Sangat puas.
Tetap sesuai rencana.
Kamu juga, tolol.
Meminta bantuan.
Ini situasi darurat.
Petugas Newman terluka.
/ Kirim ambulans ke sana sekarang.
Penjinak bom, kalian dengar aku, sekian.
Disini Gold. Kau dengar aku?
Sekian.
Penjinak bom disini.
Kami semua tak apa-apa,
agak gemetaran saja.
Senang mendengar suaramu.
Apa ada korban di zona pengamanan?
Tak ada luka serius disini,
bagaimana yang di zona pengamanan?
Salah satu petugas di zona pengamanan terluka.
Menunggu konfirmasi apakah ada lagi
warga yang menyusup.
Sial!
Oke.
Joel, bisa tampilkan yang itu
dan putar ulang?
Mungkin mereka bekerja di bawah tanah
dan tak mendengar peringatan.
Cari lokasi tepatnya
dan kirim seseorang ke sana.
Ya, bu.
Baling-baling tak fungsi.
/ Apa maksudmu?
Ini tak fungsi.
/ Apa maksudmu tak fungsi?
Kenapa ini?
Sialan. Ganti saja, ya?
Baiklah.
Kadang memang begini.
Baling-baling macet.
/ Kuurus punyamu
kau urus punyaku.
Sudah, sekarang kardusnya.
Kau siap, kawan?
/ Yeah.
Oke, aku terbang.
/ Bagus.
Oke, tenang.
Tetap temani dia,
ambulans dalam perjalanan.
Yeah, segeralah datang.
Dengar, tolonglah.
Bomnya sudah meledak,
tak ada bahaya lagi.
Aku ngerti, kita tunggu sebentar lagi saja.
Paham?
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
Sedang turun.
Ayo
Aku tak apa-apa.
/ Ambulans sedang ke sini, kawan.
Boleh aku pergi?
Bisa kukejar mereka?
/ Pergilah. Sana pergilah.
Lari, cepat, cepat!
Disini Alpha Hotel 2-7
Ada 2 orang keluar dari Portlea House.
Kami kejar mereka.
Hubungkan aku ke SCO-19.
Kita perlu segera menyiapkan persenjataan.
/ Laksanakan.
Mundur! Mundur!
Aku mendekati tenda.
Kau aman?
/ Yeah,
kita aman tapi polisi datang.
Kita lanjut sesuai rencana?
/ Ya.
Diam dulu.
Jangan pakai senter atau radio.
Ayo lekas!
Lewat sini.
Ikuti aku.
Jangan bersuara.
Periksa arah sini.
Aman!
G, kau dimana?
Kita berangkat 2 menit lagi tanpa mereka.
/ Kita pergi sekarang.
Itu yang kita sepakati.
G, masuk.
Masuk, G.
Kita harus pergi, G.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Brengsek! Lepaskan aku.
Sialan!
Terima kasih.
Airnya sudah ngalir lagi.
Bagus!
Nikmati kuenya.
Aku membuat untukmu.
/ Terima kasih.
Aku yang buat sendiri.
Terima ini.
/ Terima kasih.
Naik. Ayo.
Ayo pergi.
Aman.
Maaf, kalau ngomong begini, pak...
tak bermaksud melampaui batas wewenang,
tapi...
kita harus teliti jejak kimia bahan peledak tersebut.
Mereka tidak menguji coba
bom Perang Dunia 2, Kopral.
Karena tak ada yang diuji coba.
Itu maksudku, pak.
Aku tak sepenuhnya yakin
itu bom Perang Dunia 2.
Saat ku di sana bisa kulihat
tingkat korosinya tak sebanding
dengan apapun
dengan yang kita lihat di pelatihan.
Mungkin tak nambah info lain
tapi mungkin bisa menuntun kita
ke suatu tempat
dan kau bisa...
/ Oke, oke.
Kami akan meneruskan laporan ini
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Paham? Dan itu tugasnya polisi.
Tak ada salahnya diperiksa.
Tidak.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Mayor Transter disini.
/ Silahkan, Mayor.
Salah satu anggota tim kami
memperhatikan beberapa kemungkinan anomali
dengan bom itu yang mungkin
mau kau lihat.
Maaf, anomali apa?
Kami kurang yakin,
jadi tim forensik bisa bantu, tapi
ada kemungkinan itu bukanlah
bom asli dari tahun 1940-an.
Aku tak ngerti.
/ Jujur, aku juga tak ngerti.
Jadi kusarankan kau ambil sampel
residu bahan peledak itu
untuk mendeteksi adanya jejak kimia apapun.
Pasca ledakan, pekerjaan kami
secara teknis telah selesai,
kecuali tinggal pembersihan dan pelaporan.
Jadi sekarang kuserahkan sama kalian.
/ Baiklah.
Terima kasih, kami akan urus dari sini.
Menutup komunikasi kepolisian sekarang.
Terus hubungi bisa ada kabar terbaru.
Oh, sialan.
Y, kau dengar? Y?
Alpha Whiskey 4-5-3-8, kontrol,
aku di rubanah Portlea House 11,
ada lubang besar
di dinding bekas dibor ke gudang rubanah,
mengarah ke...
brankas bank di sebelah Portley House
di Edgeware Road.
Kurasa ada orang merampok bank itu
selama evakuasi.
Ulangi, kulaporkan ada perampokan bank.
/ Permisi.
Situasi darurat.
Tampaknya telah terjadi
perampokan bank besar-besaran
di Edgeware Road.
Kuulangi, perampokan bank di Edgeware Road.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Bagaimana kabar pesawat kita?
Apa yang terjadi?
Jangan kita lewatkan kesempatan ini.
Pos Pemeriksaan A: Westway dan Royal Oak.
Pos Pemeriksaan A:
Maida Vale dan Sutherland Avenue.
Pos Pemeriksaan C:
Edgware Road dan Bayswater Road.
Kau dengar?
/ Ya.
Ya, kamu dimana?
Portobello Road dan Westbourne Grove.
Temui aku dekat Westway.
Oke, pergilah ke ujung Portobello Road
Pergilah ke ujung Jalan Portobello...
/ Di bawah Westway.
Di sini.
Astaga.
Kau bau banget!
Habis berenang di comberan?
Buka jendelanya.
/ Aku sangat menikmatinya.
Ayo jalan.
Pindahkan kardus-kardus itu ke belakang.
Nih.
/ Apa ini?
Kue.
Selamat ultah buatku?
Sini berikan.
Maksudmu yang ini?
Kau mau periksa lagi?
Aku tak mau memeriksanya.
Maksudku... supaya kalau dihentikan polisi
aku tak mau itu terlihat ada di depan.
Terima kasih banyak.
Terlalu dekat.
Pelan, pelan-pelan.
Saatnya pertunjukan.
Sial, disini kurang aman. Sudah dicegat.
Ah, aku kerja di saluran got.
Bau tak enak sudah membuktikan.
GREATER LONDON WATER
(AIR LONDOR RAYA)
Apa kabar?
Tujuanmu mau kemana?
Mana dokumennya?
/ Aku yang bawa dokumennya.
Nih.
Silahkan lewat.
Selamat pagi, pak.
Siahkan keluar dari mobil.
Terima kasih banyak.
Baunya mantap juga, ya?
/ Hari ini cukup sibuk.
Permisi, bu.
Lihat.
Logo London Water.
/ Kirimkan semua unit.
Silahkan, Clareese.
/ Kantor pers butuh perkembangan terbaru.
Jangan dulu.
/ Baik.
Kuharus lihat TKP.
Carilah kendaraan apapun
yang ada logonya London Water.
Pos Periksa Foxtrot disini.
Kurasa kami telah mengizinkan
mobil Van Water lewat beberapa menit lalu
menuju barat.
Ayo jalan terus!
Bagus sekali!
Mantul, yah!
Makasih.
Claresee,
kuingin tahu nama-nama
pemilik semua apartemen
di Portlea House.
Utamanya apartemen 79.
Bos.
Siang, Kolonel.
Terima kasih, Kopral.
Ini Jenderal CFA Minton.
(analisis keuangan)
Siang, Jenderal.
Mayor Tranter.
Aku operator AOD yang bertugas di lokasi hari ini.
Mungkin butuh berjam-jam sebelum mereka
mengizinkan siapapun masuk.
Kami ada penerbangan jam 6.
Bisa kami ambil tas saja?
Kami tinggal di Portlea House
sekitar pojokan situ.
/ Maaf,
kau tinggal di Portlea House?
Yeah.
/ Baiklah.
Kau harus ikut denganku.
/ Mengapa?
Kami hanya butuh pernyataan seorang saksi
karena ada insiden di alamatmu.
Paham? Mari.
Apa yang dia katakan?
/ Boleh bawa keluargamu, pak.
Kita disuruh ikut mereka.
/ Kemana?
Berapa nomor apartemennya tadi?
79.
Baik.
Kami bersama orang
yang ditinggal di Portlea House,
mereka tinggal di apartemen 79.
Mengapa kau tak segera
melaporkan kekhawatiranmu?
Pak, dengan segala hormat,
itu lebih ke urusannya Kopral.
Aku berupaya agar bom itu tetap aman.
Kau tetap saja harus melaporkannya.
Tapi kami tahu kau enggan melibatkan atasan
dalam pengambilan keputusan, Mayor Tranter.
Aku sudah diberitahu tentangmu
dalam perjalanan ke sini.
Pembangkanganmu di masa lalu disebutkan,
tapi juga fakta bila kau kehilangan beberapa
rekan dalam keadaan sulit.
Bisa tetap pada pertanyaan?
Bisakah kau melaporkan anomali itu lebih awal?
Aku berada dalam situasi kategori A
di sebelah bom aktif seberat 500 kilogram.
Itu prioritasku, pak.
Forensik kepolisian telah tiba
mari kita dengar pendapat mereka.
Terima kasih, Mayor.
Ya, pak.
Lanjutkan.
/ Terima kasih, pak.
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
Kenapa ini terjadi?
Kita salah apa hingga bernasib begini?
Kami mewawancarai keluarga yang
gudang batu peyimpanannya
dipakai selama perampokan.
Akan kesana sebentar lagi.
Pakaian kering.
Taruh radio, seragam kalian
yang bau ke sini
dan akan kubakar bersama mobil vannya.
Kau mau kami buka baju disini?
Tak usah malu.
Aku suka emas, bro. Mau bilang apa?
Aku beli sesuatu buat ibuku.
Bocah nakal.
Nih, bro.
Mereka tak punya penerjemah
tapi putranya cukup lancar
berbahasa Inggris.
RUANG WAWANCARA YUDISIAL
Ada yang mau air minum?
Tak usah.
Kau perlu jelaskan para pekerja
dan kunci-kunci sama mereka.
Gini, sepertinya apartemenmu
mungkin terkait dengan tindak kejahatan.
Kau tahu soal itu?
/ Tidak.
Kuncinya adalah Rahimullah.
Rahimullah kuncinya.
Maaf, maaf...
kunci apa?
Jadi begini.
2 pria ini muncul di depan pintu kami
mereka pakai seragam kerja biru
dan membawa dokumen dari
pemilik bangunan,
dan mereka bilang
menginginkan kunci
ke gudang bawah tanah.
Mereka mau naruh peralatan bangunan
atau apalah di sana dan
kami berikan kunci pada mereka.
Tn. Kaz... Kazza.
Maaf,
bagaimana cara mengucapkan ini.
Panggil saja Rahim. Tak apa.
/ Rahim,
apa mereka yang bawa kuncinya?
/ Ya.
Mereka
yang bawa kuncinya.
Kuncinya adalah...
Dia... / Ayahku melarangku
memberikan kunci ke mereka
Diamlah.
Dia sedang menjelaskan.
Sebentar, Ayah.
Ayahku melarangku
memberikan kunci ke mereka.
tapi, bu...
bagaimana kutahu itu penipuan?
Kami imigran disini.
Ada orang datang membawa dokumen resmi,
kami turuti...
kami menuruti ucapan mereka.
Mereka meminta kunci,
jadi kuberikan kunci ke mereka.
Waktu itu...
aku tak tahu kalau ada sesuatu...
Aku paham, aku mengerti.
Kami kehilangan jejak
mobil van logo water itu
bahkan pengenalan plat nomor
tak menghasilkan apa-apa. / Oke...
singkirkan zona pengamanan dan hentikan
pos pemeriksaan.
/ Dimengerti.
Kalian boleh masuk kembali sekarang.
Terima kasih banyak. Oke.
Terima kasih.
Apaan ini?
Ini berlian mentah premium.
Bagaimana kau tahu
itu ditaruh di kotak mana?
Apa bedanya?
Lagian, dia penjual berlian, betul?
Itu urusan keluarga.
Kami telah menambang ini turun temurun.
Lantas kenapa kau merampok bank?
Masalah keluarga itu rumit.
Kayak potongan beling.
Karena belum dipotong.
Artinya itu tak terlacak.
Tapi begitu dipotong
nilainya bisa 30 juta.
Serius?
/ Uh-huh.
Kita bagi rata, ya?
Apa boleh aku menelpon teman-temanku?
Aku tak akan lama.
/ Oke.
Ada yang mau bir?
/ Yeah,
jelas mau.
/ Yeah.
Lekas tiarap!
Persetan kau!
/ Kubilang tiarap!
Bangsat! Sini kau!
Sial.
Berdiri.
Aku jalan...
/ Kau bangsat!
Brengsek! Kau keparat!
Kau brengsek, kau akan mampus!
Aku tak bisa berlama-lama, Ludo.
Hari ini tak jadi minum bir, bos?
Kopral Hanson tidak setuju.
Bukan aku yang memutuskan, pak.
Tak apa.
Ya sudah, lekas ambil kacamata
sebelum dia berubah pikiran.
Yeah.
/ Kawan-kawan.
ambil minuman.
Tentu kau tak mau merasa tak nyaman.
Tidak, bos.
Kau tak mengeluarkan buku catatanmu?
Ini bukan untuk dicatat.
Cangkir.
Ayo.
/ Ya, mantap.
Nih.
/ Bersulang.
Makasih, kawan-kawan.
Makasih semuanya.
Bersulang untuk teman yang tiada.
Untuk teman yang tiada.
/ Untuk teman yang tiada.
Kerja bagus hari ini.
Wardy.
/ Ya, pak.
Senang bekerjasama denganmu hari ini, pak.
Semangat, Martin.
Yeah, bagus kawan.
Anaki-anak, apa kalian akan beli sesuatu?
Ya.
Sepupuku sayang.
Yamas.
/ Yamas.
Bagus sekali.
Tetaplah sama kami.
Aku tak percaya sama orang itu.
Yeah, kau sudah aman ke apartemenmu,
tapi asal tahu saja
tak ada listrik di seluruh area ini.
Tak ada listrik.
Kalau tak ada listrik, lift juga tak fungsi.
Bagaimana kita naik ke lantai-8?
Bagaimana dengan liftnya?
Kau tak apa?
/ Ya.
Tinggal satu lantai lagi.
/ Hati-hati, nak.
Jangan takut.
/ Mau istirahat dulu?
Tak usah, naik terus saja.
Jangan sampai lepas.
Berapa memang nilainya ini?
Aku kurang yakin, mungkin 4,2.
Semoga saja.
Ayolah.
Kenapa tak percaya aku?
Bagaimana kau tahu
ada berlian di bank itu?
Itu kerjaanku.
Jadi kamu tahu pemilik berlian ini, huh?
Ya.
/ Siapa?
Seorang pria mantan majikanku
yang paling tidak kusuka.
Mengapa?
/ Karena dia mau membunuhku.
Sungguh?
Kenapa?
Kau mau tahu?
Kami sudah bentuk kesepakatan yang bagus.
Aku dulu sering terbang ke
zona konflik, mengumpulkan batu (berlian)
yang ditinggalkan.
Aku yang menyelundupkannya sendiri,
menyimpannya di bank,
dan karena alasan tertentu
dia memutuskan mengkhianatiku.
Makanya dia kukhianati balik.
Jadi batu ini dulu...
kau bawa lewat anusmu?
Bukan dia.
Jadi, boleh kusimpan?
Boleh, makasih.
Bisa kuminta satu lagi?
Kita sudah sepakat, paham?
Kau membayar untuk kerjaan ini
dan aku lunasi balik dengan bunga tinggi,
betul?
Jangan serakah.
Apa kau mau jujur,
sebenarnya ini nilainya berapa?
Kau tahu apa soal berlian, huh?
Tak ada. Tahu cara memindahkan,
memotongnya,
menjualnya ke pasar gelap,
tidak...
kau tak tahu apa-apa.
Jadi serahkan saja berlian padaku saja.
Aku berubah pikiran,
aku akan ambil 50% dari semuanya.
Bukan begitu kesepakatannya, paham?
Kau ambil semuanya,
dan aku ambil berliannya,
begitu perjanjiannya.
/ 50% itu adil.
Itu tak adil.
/ Adil.
Pokoknya tak adil!
Adil.
/ Kau mendapatkan semuanya!
Tidak 50% atau berapapun!
/ 50%.
50%!
Apa ini batu paling keras di dunia, huh?
Bentar, tidak.
Brengsek.
Ini palsu.
Semuanya palsu.
Sial! Sial!
Pria mantan majikanmu ini...
dia merubah perhiasan asli dengan yang palsu,
karena dia sudah tahu
kau akan datang, betul?
Aku mungkin...
mungkin diikuti atau melacak ponselku, atau...
membaca-baca surelku.
Salah satu mereka pasti tahu sesuatu.
Betul?
Kayaknya kau mempermainkanku,
tapi entah bagaimana caranya.
/ Aku tak mempermainkanmu, ngerti?
Sumpah.
Bohong.
/ Aku tak bohong padamu.
Bawa dia.
Bentar, bentar...
Jangan!
Dengarkan aku! Bentar...
Brengsek!
Bentar...
bentar...
Dengarkan aku.
/ Jadi, ini...
semuanya ini palsu?
/ Tidak...
kau sudah lihat,
semuanya asli.
Jangan.
Tangan kiri.
/ Jangan, tidak, tidak!
Bentar, bentar.
Kau kenal aku.
Kita keluarga, ya.
Tolong, kumohon.
Kau mempermainkanku.
/ Tidak, tidak!
Sungguh, aku tak mempermainkanmu.
Tidak, sial!
Brengsek.
/ Masih tak mau jujur.
Lihat aku.
Sumpah.
Sumpah, demi nyawaku.
Aku tak tahu ini asalnya dari mana.
Ya.
/ Tidak!
Kau keparat!
Sialan, tidak!
Tak apa.
Bawa dia ke bengkel.
Tidak, brengsek kau.
Ludo!
Tidak, tunggu!
Sialan!
Ludo, kau tak perlu begini!
Mampuslah kau, G!
Mampus kau, dengar?
Mampus!
Ludo, tolong dengarkan aku.
Aku tak mau masuk situ.
Sialan!
Sialan.
Ludo...
/ Mestinya jangan bohong padaku.
Ludo! Ludo!
Bagaimana dengan yang lainnya?
/ Akan kucari kau!
Akan kubunuh kau!
/ Tidak.
Nanti aku akan bicara sama mereka.
/ Mampuslah kau!
Ludo!
Aku tak tahu dari mana asalnya itu.
Ludo, dengarkan aku.
Ludo!
/ Sini kau!
Kolonel Headley,
ini Kepala Inspektur, Zuzana Greenfield.
Aku sudah terima hasil pengujian
tanah lokasi bom.
Baik.
Dimengerti.
Sialan.
Kolonel?
/ Mayor,
polisi menelpon tentang hasil analisa forensik.
Itu bukan bom Perang Dunia 2.
Jejak kimianya jelas dan mudah dilacak.
Kemana pak?
Ke kita, militer.
Ini pertanda buruk.
Lapor besok jam 7.
/ Ya, pak.
--Markas138--
Hadiah besar menanti:
50% + Free 15k | Casback 100%
Bantu dia.
/ Tolong aku.
Ayo.
/ Oh Tunan.
Kau tak apa-apa?
Nyalakan vannya, ayo.
Ayo pergi dari sini.
Dia sudah mati, bro.
Ah, ya.
Ya.
Ayo.
Tancap gasnya!
Kau akan pulih.
Maafkan aku, kawan.
Kau pasang pelacak ke dia.
/ Ya,
kupasang di semua pakaian baru kalian.
Aku tak percaya kalian semua.
Ludo, dengarkan aku!
Aku tak mempermainkanmu.
Tolong menepilah.
Kita bicarakan dulu,
bisa kita obrolkan,
bagaimana?
Ludo!
[Ada masalah]
(Mengirim lokasi...)
Sudah siap?
Bu, pemilik Apartemen 79
telah diusir keluarganya 9 tahun lalu.
Dia punya catatan kriminal,
disini maupun di luar negeri.
Info kukirimkan padamu.
Ya, pak.
Perusahaan yang menyewakan
semua apartemen ini...
dimiliki oleh pamannya pria ini,
Giorgos alias George Karalis.
Dia di penjara 6 bulan di Pentonville.
Sebelumnya dia di Belgia
karena pencurian dan penyeludupan berlian.
Menarik.
Kuingin bicara dengan
Kepala Inspektur, Greenfield.
Peralatan kita telah rusak.
Terima kasih banyak, pak.
Semoga penerbangannya lancar.
/ Terima kasih.
Ludo,
kau tahu aku tak mempermainkan keluarga,
ngerti?
Kau ingat aku telah mengenalmu
sejak usiamu 10 tahun.
Nyalakan musiknya.
/ Kita bisa bicarakan ini.
c, kau sinting, keparat!
Jangan begini terhadapku.
Ludo!
Sial.
Mundur!
Maju! Salip!
Ayo,
keluar!
Kau!
Sialan! Awas!
Sial.
Apa kabar, bro?
Hey, kalian.
Aku senang ketemu kalian.
Dengar.
maafkan aku, ya.
Mereka menjebakku,
supaya bisa ngambil berliannya.
Brengsek!
Brengsek kau!
Dengarkan aku,
tolol!
Dengarkan aku! Aku tak bawa apa-apa.
Menurutmu apa yang akan terjadi.
Dengar.
Ketemu kau.
Kepada semua bandara internasional,
stasiun kereta api...
dan laporkan ke petugas paspor.
Giorgos Karalis, pria kulit putih, 30 tahunan,
dia bepergian dengan paspor Malta
atau Afrika Selatan,
segeralah ditangkap.
Hai. Mackenzie 229.
Sayangnya aku kelupaan kunciku.
Baik,
Tn. Mackenzie, kau punya kartu identitas?
Ah, yeah
ada di kamarku.
Hai Kopral. Asisten Komisaris Palmer.
/ Senang bertemu denganmu.
Hai.
/ Hai.
Bisa pesan tiket penerbangan pertamaku
yang ke Marakes?
Pasporku ada disini.
Aku dia punya...
dia punya masalah psikologis.
/ PTSD?
Ya, mungkin...
kekecewaan.
Rupanya, dia mengajukan diri
untuk tinggal di Afghanistan.
Teman-temannya di brigade bilang
dia sangat menginginkan ini.
Kau kenal orang ini?
Tidak, belum pernah lihat dia.
Tapi dia, aku kenal...
Rahim.
Dia dulu penerjemah untuk Mayor Tranter.
Mayor yang membawa dia dan keluarganya ke sini
demi keselamatan.
Kusering lihat dia diberbagai acara.
Semua jalan menuju Afghanistan.
Karalis setahun bekerja di sana,
untuk penambangan batu permata.
Clareese, utus staf perbatasan Inggris
untuk menanyai
Mayor Tranta dan Rahim Kadedadza.
Ya, bu.
Karalis, di Heathrow.
Dia pesan penerbangan ke Marakes.
Mohon perhatian, para penumpang Air Turkey
menuju ke Istanbul.
Paspor.
Yeah.
Ini pasporku.
Selamat menikmati penerbangannya, Tn. Melville.
/ Terima kasih.
Karalis tak ada di penerbangan Marakes.
Dia check-in, lalu menghilang.
/ Baik.
Dan tebak siapa petugas jaga malam
yang betugas di lokasi bom?
Payam Kadedadza,
kakaknya Rahim.
/ Terus selidiki itu.
Kami sampai di rumahnya Mayor Tranter.
Polisi!
/ Polisi!
Aman.
/ Bu.
[6 TEWAS DALAM SERANGAN ROKET]
[KEKACAUAN TANPA AKHIR DI AFGHANISTAN]
[KESALAHAN FATAL, PENYERANGAN TERHADAP KORPS
LOGISTIK KERAJAAN, 3 TEWAS, 7 TERLUKA]
--Markas138--
BÜYÜK VARAN 2
ISTANBUL
Bommu meledak terlalu cepat.
Polisi memburumu
kayak wabah.
Aku harus mengambil keputusan.
Kau membuat keputusan yang bagus.
Terima kasih.
Kita mendapat yang dicari.
Kurasa begitu.
Ya.
Kenapa tanganmu?
Masalah makin runyam.
Tapi aku berhutang nyawa padamu, kawan.
Sudahlah.
Lalu apa rencanamu selanjutnya, huh?
Ada yang mengganggu pikiranku.
Mau bereskan beberapa hal.
Mungkin kita nanti kerjasama lagi.
Apa kau sudah gila?
Mungkin.
Asalamualaikum.
/ Salam.
Kau tak apa-apa?
Syukurlah.
Kita siap?
Ya.
/ Yuk, kerjakan.
Harga terbaik kami.
Semuanya.
Kayaknya ada kesalahpahaman, tuan-tuan.
Kami berbisnis ke tempat lain saja.
Oke, oke, tolong tunggu.
Oke.
Kita sepakat?
Sepakat.
Katakan kapan.
Kapan?
Terkonfirmasi. Beres.
Memang beres.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Kita bagi rata.
Bagus.
Kita pergi sekarang.
Oh, maaf.
Semoga beruntung.
Selamat tinggal, teman.
Sialan kau, enyah kalian!
Naik ke mobil!
Kalian, dengarkan aku.
Aku punya uang, dengar?
Aku punya uang, bisa kubayar kalian.
/ Diam!
Aku bisa bayar.
Dengar... sialan.
Brengsek!
10 TAHUN SEBELUMNYA
Jika kita singkirkan bom-bom itu,
kita bisa tahu pergerakan musuh.
Akan kuupayakan sebisanya
untuk membersihkan area ini.
Sampaikan salam kami pada kapten.
Salamualaikum.
/ Salamualaikum.
Bagaimana mengucapkan "dimana"?
/ Ҫirta.
Ҫirta. Ҫirta tor gar.
/ Ya.
Bagus.
Gawat. Ayo.
Sembunyi sekarang.
Hey, berhenti. Jangan bergerak.
Kau menginjak ranjau darat.
Sial.
Tempat ini penuh bom rakitan. (IED)
Apa?
Siapa mereka?
Sial!
Berhenti! Lihat aku!
Diam di situ, jangan bergerak.
Kita dikepung bom rakitan.
Siapa kau?
Sedang apa disini?
Aku kerja di penambangan
batu permata.
Mengapa kau diikat?
Bosku mau membunuhku.
Pengawalnya yang menyerahkanku padanya.
Akan kubantu, kau harus membantuku.
Aku membantumu, kau bantu aku.
Semoga aku tak menyesali ini.
Hey, ikuti petunjuk ini.
Kitari ke belakang gunung itu,
dan carilah tabung bom besar.
Kenapa tak kau sendiri saja?
Kakiku terjebak di ranjau darat.
Kalau kuangkat, kita semua mati.
Baik, aku paham.
/ Siapa namamu?
Namaku Karalis.
/ Karalis.
Ikuti kabel ini,
kita harus netralkan bom rakitannya.
Mengerti?
Tidak ngerti.
Pada hitungan ke-3, aku akan melindungimu.
Paham?
1 2 3.
Sialan!
Rahim.
/ Ya?
Kuingin kau melindungiku.
Tidak bos, tak bisa pakai senjata.
Ya, kau bisa.
Kita sambil latihan sekarang.
Apa yang kau lihat?
/ Belum ada.
Galilah pelan-pelan area situ.
Pelan.
/ Kulihat kotak plastik kuning.
Sekitar situ mungkin ada kabel
atau detonator.
Hati-hati.
Ini granat!
/ Baik.
Jangan pegang itu.
Kau lihat kabel atau detonator?
Ya,
kulihat kabelnya.
/ Arahkan lagi padaku.
Ya Tuhan.
Aku tak bisa.
/ Lihat aku.
Kita bisa lakukan ini sama-sama.
Abaikan yang di sana.
Ceritakan soal bosmu.
/ Persetan orang itu!
Dia berhutang padaku,
dan dia harus melunasinya.
Aku yang berhutang padamu,
jika kau selesaikan ini, kawan.
Lalu kita balas dia.
Mengapa kau disini/
Penjinak bom Tentara Inggris.
Kau melewatkan satu.
Lucu, hey.
Apa mau kita keluar dari sini?
Kalau begitu, ayo mulai.
Ya.
Rahim, lindungi dia.
Kulihat tabung plastik dilakban.
Itu detonator,
potong kabelnya satu-satu.
Sebentar.
Bos, amunisiku habis.
Potong yang satunya lagi.
Oh, sialan.
Rahim, kita aman?
Aman.
Karalis?
Aku menyukaimu.
Kuingin lihat batu permatanya, seksi.
Ayo.
Rahim!
Karalis mewujudkan cita-cita masa kecilnya
dengan membeli cagar alam di Afrika Tengah.
Survei geologi menunjukkan
potensi penambangan berlian.
Baru-baru ini dia naik peringkat ke 20
Buronan Interpol yang Paling Dicari.
Rahim membangun kompleks multi-keluarga
dan mendirikan perusahaan sendiri.
Ayahnya terus menanyakan asal uang itu
dan mengapa mereka mengganti nama marga keluarga.
Mayor Will "The Thrill" Tranter
menghabiskan $30 juta untuk kokain dan melacur.
Cuma bercanda.
Donasi anonim sebesar 25 juta dolar AS
diberikan kepada F.U.Z.E.,
sebuah badan amal yang berdedikasi untuk membersihkan
bom yang belum meledak di seluruh dunia.
Yang dia lakukan dengan sisanya
adalah urusannya sendiri.
broth3rmax, 9 April 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 088905942930 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
-M arkas138-
Rejeki depan mata
-Marka s138-
Pertama kali dapat 50% & FC
-Mar kas138-
Uang kembali 100persen
TAMAT